怪獣
発情？
いいえ　私は普通の女子高生
やっぱり　夢じゃない
南君　ケガしちゃったんだって
え～　めっちゃ心配
怪獣のすぐそばにいたらしいよ
怪獣　まだあの辺にいるんでしょ？
ウソ…　まさか私のせい？
マジ迷惑
ねえねえねえ
南君のケガってどの程度？
な…　何？　急に
メンヘラたんには関係ないし
ってか　昨日　何で南君と一緒にいたの？
手～とかつないでたし！
それ！
ああん!?　何　その顔！
逃げんなし！
待て　メンヘラたん！
メールとか　電話番号とか
一つでも知ってたらな
あいつのこと　何も知らないのに
何でだろう　胸が張り裂けそうだ
あのヘラヘラした顔が見たい
声が聞きたい
今すぐに
ヤバ…　何で　こんなに会いたいんだ？
みっ！
よかった
元気そうじゃないか
まさか…　発情？
違う！
でも　もし体が勝手に反応して
あんな姿になってしまうなら
私は　南新汰に近づいちゃいけない!?
南君！
えっ？
大丈夫ですか？
おケガの具合は？
あっ　うん　全然
よかった
私　もう胸が張り裂けそうでした
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
彼女…
ですよね～！
彼女いないわけないもんね！
だって　ヤツは学校一のモテ男！
ちょっと泣いちゃったりして　キモいな～　私
引くわ～
赤石さん！
よかった　無事で…
来るな！
もう　私に近づくな！
これでいい
これでいいんだ
南く～ん
ケガ大丈夫？
うん　平気
ただの打撲だから
心配したよ～
怪獣近くで見たってマジ？
いつもはウザい女子どもが　今日はありがたいな
席着け～
30ページ開いて
おっ　真夏ちゃんじゃん
かわいい！
俺も同じクラスがよかった
おい　声かけろよ
嫌だよ　お前がかけろよ
えっ…
ええ～！
何で　このタイミング!?
全然平常心だったのに！
あ～　もう！　全部あいつのせいだ！
クロた～ん！
ママ　朝からず～っと心配してたんだよ
キレイだね　桜
お花見した～い
踏み潰さなくてよかったね
私　大怪獣になっちゃったんだぞ
どっかに隔離とかされた方がいいんじゃ…
ん～？　別に今までどおりでよくない？
大怪獣でも　ママの娘に変わりはないし
変な人
よく言われる～
心配ないない
クロたんはママが守るから
こらっ　ジャンボキング！
心配ない　か…
もう　怪獣にはならないもんな
あんな感情には二度とならないだろうから
さっさと散っちゃえ
その頃には　この尻尾も　この小さな痛みも
キレイさっぱりなくなってるだろう
と思ったけど
意外としぶといぞ　こいつ
いつになったら消えるんだ!?
寝れない
えっ？
あれって　まさか…
怪獣　寄ってきちゃった!?
私を倒しに来たのか!?
何とかせねば　また都民の皆さんに迷惑かけてしまう
あらあら　偶然ですね　赤石黒絵さん
南新汰の彼女？
えっ　てか　何で私の名前…
いやいやいや　その前に
何　してるんですか？
待ってるんですの
待ってるって？
あ…　あいつ
彼女に変な格好させて
こんな夜中にこんなところで…
本当にステキな方ですわ
あのりりしいお顔
雄々しい体つき
か…　体!?
燃え上がるような紅い瞳
地獄の大地を思わせる強固な皮膚
うん？
夜の闇を切り裂く雄たけび
ロマンを感じますわ！
ああっ　お会いしたい　ハルゴンに！
ハル…　ゴン？
はい
私か！
私　父の仕事柄
幼い頃から　怪獣に囲まれて暮らしてきましたの
彼らは家族であり　大切な友人
今まで虚構の存在しか愛せなかったけれど
ついに空想が現実になったのですわ
でも　ハルゴンったらシャイなのかすぐに
消えてしまいましたわ
私　まだ一度も彼をこの目で見てませんの
諦めたくない
彼が現れるまで　ここでいつまでも待ち続けますわ
その格好で？
お手製の寝袋ですわ！
じゃあ　今日　南君といたのは…
感想をお聞きしたくて
彼はハルゴンを至近距離で見た
数少ない人物ですもの
付き合ってるわけじゃ…
何のことでしょう？
すごい親密そうだったけど
ハルゴンの情報が欲しくて必死だったもので
だって　ヘヘッ　ハルゴンのニオイとか　はあ…
尻尾の突起の数とか　はあ…
彼のこと　ぜ～んぶ知りたいんですもの
アハ～！　踏み潰されたい！
怖え…
私　あなたにも色々聞きたかったんです
でも　ものすごい速さで歩き去ってしまわれて
ここで出会えたのは何かの運命ですわ
彼女じゃ　なかったんだ
いやいや　何喜んでんだ　私
もう　私に近づくな！
あんなこと言って　もう嫌われてるだろ
もしも～し　ダメだよ　ここで寝ちゃ
君達　未成年でしょ
早く帰りなさい
嫌ですわ
なっ！
はいはい
ちょっと交番まで来てね
嫌　嫌　嫌！　ハルゴンに
お会いするまで帰れません！
いるんだよね　怪獣見たがる人達
離してくださいまし！
きょ…　今日はもう現れないよ！
というか　しばらく出ない
なぜお分かりになりますの？
そういえば！
南君が言ってましたわ！
ハルゴンが現れる直前
あなたが突然走り去ってしまったと
怪獣が現れる予兆を感じていた？
いえ　ハルゴンからのテレパシーを受け取っていた？
彼と心を通わせていた!?
まるで　数々の特撮作品に登場する怪獣達と
コミュニケーションを取る存在のような
あなた　もしや…
ハルゴンの巫女なのでは!?
あ～　うん　そうかも
ああっ　やっぱり！
ハルゴンを呼んでいただけませんか？
え～っと　何か今　疲れてるみたいで
そういう気分になれないっぽい
そうですか
何かごめん
いいえ
無理強いはしたくありませんもの
でも　もし彼がその気になったときは
ぜひお会いしたいですわ
真夏様
あらやだ　迎えが来てしまいましたわ
また明日たくさんお話しましょうね　赤石黒絵さん
ごきげんよう～
何だったん…　ですかね？
最近の若者の考えてることは　分からんねえ
結局　消えなかったな　尻尾
おはようございます
昨日は楽しい夜をありがとうございました
私ったら　ハルゴンの巫女とお近づきに
なれて興奮してしまって
今もドキドキしてますわ
はあ…
これからは黒絵さんってお呼びしてもよいかしら？
私のことも　どうぞ真夏とお呼びくださいまし
南君のこと　気になります？
ち…　違う！
彼　恋人はいるのでしょうか？
さ…　さあ　別に知りたくないし
黒絵さんは私とハルゴンのキューピッド
私もあなたのお役に立ちたいです
えっ？
南君
恋人は　いらっしゃいますか？
いないよ
でも
好きな人はいる
黒絵さん？
ヤバい　ヤバい　ヤバい
黒絵さん
おめでとうございます
南君は完全にフリーでしたわ
彼も黒絵さんを見ていたような…
余計なことしないでくれ！
あいつは　私のこと何も知らないんだ
どうせ傷つくなら　恋なんてしたくない
何？
おめめにハートの炎が見えますわ
私も恋をしているから分かります
自分を大切にできる恋　しましょうね
そうすれば　どんな結果になろうとも
笑顔でいられるはずですわ
そう
たとえこの身を焼き尽くされたとしても！
そんなことしないよ　多分
よろしければ放課後　私のおうちに来ませんこと？
おいしいお菓子を食べながら　怪獣映画を見ましょう
元気と勇気が湧きますのよ
アオ～ッ！
あいつが私を好きなはずが…
また見学かよ
片づけくらいやれし～
しょうがないだろ　尻尾出ちゃってるんだぞ
ちょっ　何!?
勘違い　おつ～
南君はさ　みんなに優しいんだよ
あんたがぼっちだから気にかけてくれてるだけ
根暗ブスに興味ねえから！
そんなの　自分が一番分かってるよ
は？　何か言った？
私なんかが　誰かを
好きになっちゃダメなことぐらい！
な…　何　こいつ　中でキレてんの？
立場わきまえろっつうの！
行こ！
うん
ううううう…　うう…　ウソ…
赤石　どこ行った？
体調崩して保健室でーす
えっ　そうなのか
失礼しました
南君　バイバーイ
おう
南君
黒絵さんをご存じないですか？
一緒に帰る約束をしていたのですが
俺も捜してるんだけど
もう帰っちゃったのかな？
あら　変ですわね　外靴はありましたわ
ねっ？　開かないっしょ？
何か引っかかってるのかな？
明日　業者に来てもらうしかないな
セーフ！
こんな姿見られたら　人生終了だ
でも　これじゃ外にも出られない
このまま元に戻らなかったらどうなるんだろ
やっぱ隔離されて研究所送り？
またいつ怪獣になって大暴れするか分からないもんな
世界的ニュースになっちゃうな
あいつは　また　あんな顔するのかな
ただの根暗ブスならよかったのに
そろそろ出す？　赤石
うん？　あ～　メンヘラたん？
まだ体育倉庫いるじゃん？
鍵返したし　バレー部のヤツらが出したんじゃね？
あなた達　何てことを…
黒絵さんは神聖なハルゴンの巫女！
怒り狂ったあのお方が必ず現れますわ！
えっ　何？　こいつ
キモッ
命が惜しければ
今すぐ彼女に謝罪し　ここから立ち去ることですのね
あいつがイタい勘違いしてるから
教えてあげたんじゃん！
ブスに絡まれて南君がかわいそうだって
最低だな
最低だわ
俺…
嫌われるのが怖くて
誰にでもいい顔して
そのせいで傷ついた子がいることに気づかなかった
俺　もうみんなにいい格好すんのやめるわ
一番大切にしたい子ができたから
ええ～！
うう～　南～
東京の未来はあなたにかかっていますわ　南君
赤石さん
赤石さん　いる？
赤石さん…
イッテ…
す…　すまん！　何か見たか!?
暗くて何も
そ…　そうか　よかった
入ってもいい？
あ…　いや　ぜ…　絶対ダメだ！
じゃあ　そのまま聞いてくれる？
あの日　パンケーキの店
友達に誘われたって言ったけど
あれ
ウソ
最初から赤石さんと行きたいと思ってた
もっと赤石さんのこと知りたくて
チケット　2枚取ってさ
勇気出してよかった
あのとき赤石さんがくれた言葉
俺　多分　一生覚えてる
もっと近くにいたいって思う
東京がこんなことになって
俺にできることなんてないかもしれないけど
どうしたらもっと近づけるかな　赤石さんに
何で…
そんなに真正面からぶつかってこようとするんだ
逃げられなくなるじゃないか
でも　どうすることもできないよ
だって　私が変わらなきゃ
開けていいよ
気持ち悪いよな　こんな姿
これは　ほんの一部で
本当の私を知ったら　もっと嫌いになると思う
私も　お前に近づきたかった
ホントは　嬉しかった
階段で話しかけてくれたときも
パンケーキの店で伝えてくれた言葉も
手　つないでかばってくれたときも
今　こうして私と向き合ってくれたことも全部
それだけは伝えたかったんだ
こんな尻尾生えてる姿
受け入れられなくて当然だよな
赤石さん
尻尾って？
えっ？
あ…　あれ？
ごめん　暗くて　スイッチどこだろ
ああっ　あった
さっきまでここに…
もう～　何なんだよ　この体！
せっかく勇気出したのに
絶対頭おかしいヤツだと思われた
ありがとう　気持ち聞かせてくれて
俺の知らない赤石さんが
まだまだたくさんいるんだろうな
赤石さんが自分のこと嫌いなら
俺が赤石さんの好きなとこ
もっともっと見つけて教えてあげるよ
俺　ちょっと自信あるし
やっと　目　見てくれた
カバン取ってくる
あっ　真夏さんも呼んでくるね
せっかく元の姿に戻れたのに～！
お待ちしておりましたわ！
ホントに出た～！
嫌～　ごめんなさ～い！
ごめん　南君
やっぱり　私に普通の恋愛は無理そうだ
でも　大切にしたいと思う
君がくれた　この感情を
自分自身で踏み潰さないように
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
次回のスイーツは？
チュロスですわ
サクサクでうま～い！